Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# UPDATES_WIZARD_RESTARTING_AGENT
source: Restarting toolstack in {0} ...
ja: {0} のエージェントを再起動しています...
zh_cn: 正在 {0} 中重新启动 Toolstack...

# UPDATES_WIZARD_RESUME_VM
source: Click here to resume this VM
ja: この VM を再開するにはここをクリックしてください
zh_cn: 单击此处恢复该 VM

# UPDATES_WIZARD_RUNNING_PRECHECK
source: Pre-check for {0} in {1}...
ja: {1} の {0} を事前チェック中...
zh_cn: 在 {1} 中执行 {0} 的预检查...

# UPDATES_WIZARD_SERVER_SELECTION_PROBLEM
source: {0}: The update needs to be applied on all servers in the pool.
ja: {0}: プール内のすべてのサーバーに更新を適用する必要があります。
zh_cn: {0}: 需要对池中的所有服务器应用更新。

# UPDATES_WIZARD_SKIPPING_UPDATE
source: Skipping update {0}. Already applied on {1}...
zh_cn: 正在跳过更新 {0}。已在 {1} 上应用...

# UPDATES_WIZARD_SKIPPING_UPLOAD
source: Skipping uploading update {0}. Already uploaded to {1}...
zh_cn: 正在跳过上载更新 {0}。已上载到 {1}...

# UPDATES_WIZARD_SR_TITLE
source: Storage repository '{0}'
ja: ストレージ リポジトリ '{0}'
zh_cn: 存储库“{0}”

# UPDATES_WIZARD_TOOLS_CD
source: {0}: VM '{1}' has the tools CD in its drive.
ja: VM '{0}' のドライブには、Tools CD があります。
zh_cn: {0}: VM“{1}”的驱动器中装有工具 CD。

# UPDATES_WIZARD_UPLOADING_UPDATE
source: Uploading update {0} to {1}...
ja: アップデート {0} を {1} にアップロードしています...
zh_cn: 正在将更新 {0} 上载到 {1}...

# UPDATES_WIZARD_VM_HAS_VGPU
source: {0}: The VM '{1}' has one or more virtual GPUs.
ja: VM '{0}' には仮想 GPU があります。
zh_cn: {0}: VM“{1}”有一个或多个虚拟 GPU。

# UPDATES_WIZARD_WLB_ON_WARNING
source: {0}: Check skipped because WLB is enabled on pool {1}.
ja: {0}: プール {1} の WLB が有効なためチェックがスキップされました。
zh_cn: {0}: 由于在池 {1} 上启用了 WLB，因此已跳过检查。

# UPDATING_PERFMON
source: Updating performance monitoring configuration
ja: パフォーマンスの監視構成の更新
zh_cn: 正在更新性能监视配置

# UPDATING_PROPERTIES
source: Saving properties...
ja: アップデートしています...
zh_cn: 正在保存属性...

# UPGRADE_COORDINATOR
source: Upgrade coordinator {0}
zh_cn: 升级协调器 {0}

# UPGRADE_HOST
source: Upgrade host {0}
ja: サーバー {0} のアップグレード
zh_cn: 升级主机 {0}

# UPGRADE_PLAN
source: Apply Upgrade
ja: アップグレードの適用
zh_cn: 应用升级

# UPGRADE_POOL
source: Upgrade pool {0}
ja: プール {0} のアップグレード
zh_cn: 升级池 {0}

# UPGRADE_POOL_COORDINATOR
source: Upgrade pool coordinator '{0}'
zh_cn: 升级池协调器“{0}”

# UPGRADE_PRECHECKS_TEXT
source: Pre-checks
ja: 事前チェック
zh_cn: 预检查

# UPGRADE_PRECHECKS_TITLE
source: Perform upgrade pre-checks on selected pools
ja: 選択したプールでのアップグレード事前チェックの実行
zh_cn: 在所选池上执行升级预检查

# UPGRADE_SERVER
source: Upgrade server '{0}
ja: サーバー '{0}' のアップグレード
zh_cn: 升级服务器 {0}

# UPGRADE_SUPPORTER
source: Upgrade '{0}'
zh_cn: 升级“{0}”

# UPGRADEWIZARD_PATCHING_TEXT
source: Apply Upgrade
ja: アップグレードの適用
zh_cn: 应用升级

# UPGRADEWIZARD_PATCHING_TITLE
source: Applying the upgrade to the pool.
ja: プールにアップグレードを適用します。
zh_cn: 正在将升级应用到池。

# UPGRADEWIZARD_PRECHECK_TEXT
source: Upgrade Pre-checks
ja: アップグレードの事前チェック
zh_cn: 升级预检查

# UPGRADEWIZARD_PRECHECK_TITLE
source: Problems encountered when performing upgrade pre-checks.
ja: アップグレードの事前チェック実行時に問題が発生しました。
zh_cn: 执行升级预检查时遇到问题。

# UPGRADEWIZARD_PROBLEM_CFU_STATUS
source: Error encountered when checking ability to download updates.
zh_cn: 检查下载更新的能力时遇到错误。

# UPGRADEWIZARD_PROBLEM_INCOMPATIBLE_CPUS
source: Hosts in pool '{0}' have incompatible CPUs
ja: プール '{0}' のホストに互換性のない CPU があります
zh_cn: 池“{0}”中的主机配备不兼容的 CPU

# UPGRADEWIZARD_PROBLEM_INCOMPATIBLE_CPUS_HELPMESSAGE
source: Shut down all VMs
ja: すべての VM のシャットダウン
zh_cn: 关闭所有 VM

# UPGRADEWIZARD_PROBLEM_INVALID_VCPU_SETTINGS
source: {0}: VM '{1}' has invalid vCPU settings.
ja: VM '{0}' の vCPU 設定が無効です。
zh_cn: {0}: VM“{1}”具有无效 vCPU 设置。

# UPGRADEWIZARD_PROBLEM_INVALID_VCPU_SETTINGS_HELPMESSAGE
source: Fix vCPU configuration
ja: vCPU 構成の修復
zh_cn: 修复 vCPU 配置

# UPGRADEWIZARD_SELECTSERVERS_TITLE
source: Select the servers you want to upgrade.
ja: アップグレードするサーバーを選択します。
zh_cn: 选择要升级的服务器。

# UPGRADEWIZARD_WARNING_INCOMPATIBLE_CPUS
source: {0}: Check skipped because hosts in pool '{1}' have incompatible CPUs
ja: {0}: プール '{1}' のホストに互換性のない CPU があるためチェックがスキップされました
zh_cn: {0}: 检查由于池“{1}”中的主机配备不兼容的 CPU 而跳过的 VM

# UPLOAD_PATCH_UPLOADED_DESCRIPTION
source: Completed
zh_cn: 已完成

# UPLOAD_PATCH_UPLOADING_DESCRIPTION
source: Uploading update {0}...
zh_cn: 正在上载更新 {0}...

# UPLOAD_PATCH_UPLOADING_PROGRESS_DESCRIPTION
source: Uploading update {0} ({1} of {2})...
zh_cn: 正在上载更新 {0} (第 {1} 个，共 {2} 个)...

# UPLOAD_PATCH_UPLOADING_TO_SR_PROGRESS_DESCRIPTION
source: Uploading update '{0}' to '{1}' ({2} of {3})...
zh_cn: 正在将更新“{0}”上载到“{1}”(第 {2} 个，共 {3} 个)...

# UPLOADING_PATCH
source: Uploading Update...
ja: アップデートをアップロードしています...
zh_cn: 正在上载更新...

# UPLOADING_PATCH_PROGRESS
source: Uploading - {0}%
ja: アップロード中 - {0}%
zh_cn: 正在上载 - {0}%

# UPLOADING_PATCH_TO
source: Uploading to server '{0}'...
ja: サーバー '{0}' にアップロードしています...
zh_cn: 正在上载到服务器“{0}”...

# UPSELL_BLURB_AD
source: Upgrade your server license to enable Active Directory. Active Directory allows you to configure {0} access control by adding named user accounts.
ja: Active Directory を有効にするには、[XenServer] ライセンスをアップグレードします。 Active Directory で指定ユーザー アカウントを追加することで、 [XenServer] のアクセス制御を構成できます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用 Active Directory。Active Directory 允许您通过添加命名用户帐户来配置 {0} 访问控制功能。

# UPSELL_BLURB_ALERTS
source: Upgrade your server license to enable Alerting and Reporting capabilities. Email based performance and error alerting will proactively notify administrators of error conditions or performance problems before they affect critical services.
ja: アラートとレポート機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。パフォーマンス上の問題やエラー状態に関するメール アラートにより、管理者は、基幹サービスが影響を受ける前に潜在的な問題に対処することができます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用警报和报告功能。基于电子邮件的性能和错误警报将在错误情况或性能问题对关键服务产生影响之前，抢先将这些情况或问题通知给管理员。

# UPSELL_BLURB_CONVERSION
source: Upgrade your server license to enable the Conversion Manager. This feature helps you migrate workloads from VMware to {0} by moving batches of VMware virtual machines to your {0} environment.
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用 Conversion Manager。此功能通过将 VMware 虚拟机成批移动到 {0} 环境，帮助您将工作负载从 VMware 迁移到 {0}。

# UPSELL_BLURB_CPM
source: Upgrade your server license to enable VM live migration. This feature enables you to migrate running VMs on shared or local storage between servers in the same pool or across pools with no VM downtime.
ja: VM ライブ マイグレーション機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。この機能により、共有ストレージまたはローカル ストレージで実行中の VM を、同一プールまたは別のプールのサーバー間で移行できます。VM のダウンタイムは発生しません。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用 VM 实时迁移。通过此功能，您能够在同一池中的服务器之间或跨池迁移共享存储或本地存储上正在运行的 VM，而不会导致 VM 停机。

# UPSELL_BLURB_CPUMASKING
source: Upgrade your server license to enable Heterogeneous Pools. Heterogeneous Pools allows hosts with different CPUs to form a resource pool, and allows virtual machines to migrate between them.
ja: 異種混在型プールを使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。異種混在型プールでは、異なる種類の CPU を搭載したホストでリソース プールを作成でき、そのホスト間での VM の移行がサポートされます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用异构池。异构池允许由使用不同 CPU 的主机构成一个资源池，并允许虚拟机在这些主机之间迁移。

# UPSELL_BLURB_DMC
source: Upgrade your server license to enable Dynamic Memory Control. Dynamic Memory Control allows the server to adjust the memory of live virtual machines, and respond dynamically to changing demands on the server.
ja: 動的メモリ制御機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。動的メモリ制御を使用すると、[XenServer] によって、実行中の仮想マシンのメモリがホスト サーバーでの要求に応じて動的に調節されます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用动态内存控制功能。通过动态内存控制功能，服务器可以调整活动虚拟机的内存，并对服务器不断变化的要求进行动态响应。

# UPSELL_BLURB_DR
source: Upgrade your server license to enable Disaster Recovery. The Disaster Recovery feature allows you to recover your critical VMs and vApps at your DR site in the event of a disaster at your primary production site.
ja: 障害回復機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。この機能では、プライマリの実稼働サイトに障害が発生した場合に、重要な VM や vApp を障害回復 (DR) サイトにフェイルオーバーできます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用灾难恢复功能。通过灾难恢复功能，您可以在主生产站点发生灾难性故障时在 DR 站点恢复关键 VM 和 vApp。

# UPSELL_BLURB_ENHANCEDSR
source: Upgrade your server license to enable StorageLink™ Technology. StorageLink allows the server to leverage all the power of your existing storage hardware and offload storage operations automatically. This allows for high performance and space efficient storage provisioning, cloning, and snapshot capabilities to be handled in hardware using your storage hardware's native features.
ja: StorageLink™ テクノロジを使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。StorageLink では、既存のストレージ ハードウェアの機能を活用して、[XenServer] でのストレージ操作の負荷を自動的に軽減させることができます。このテクノロジを使用すると、高性能で効率的なストレージ プロビジョニング、複製、およびスナップショットを、使用するストレージ ハードウェア自体の機能を使用してハードウェア内で実行できます。
zh_cn: 升级服务器许可证以启用 StorageLink™ 技术。StorageLink 使服务器能够充分利用现有存储硬件并自动卸载存储操作。这样便可以使用存储硬件固有的特性，在硬件层面实现具有高性能和空间效率的存储置备、克隆和快照功能。

# UPSELL_BLURB_GPU
source: Upgrade your server license to enable GPU pass-through. The GPU pass-through feature allows you to assign a dedicated graphics processing unit to a VM for higher graphics performance.
ja: GPU パススルー機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。この機能では、VM に専用の GPU (Graphics Processing Unit) を割り当てて、グラフィック パフォーマンスを向上させることができます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用 GPU 直通功能。通过 GPU 直通功能，可以为 VM 分配专用图形处理器以提高图形性能。

# UPSELL_BLURB_HA
source: Upgrade your server license to enable High Availability. High Availability allows virtual machines to be automatically restarted in the event of an underlying hardware failure or individual VM failure. If the server fails the VMs will be intelligently restarted on other virtualized servers in the resource pool.
ja: 高可用性機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。高可用性により、サーバーが動作するハードウェアや個々の VM に障害が発生した場合に、VM が自動的に再起動します。サーバー障害が発生した場合、そのサーバー上の VM は、リソース プール内のほかの仮想サーバー上で正しく再起動します。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用高可用性。通过高可用性，虚拟机可以在基础硬件出现故障或单个 VM 出现故障时自动重新启动。如果服务器出现故障，VM 将智能地在资源池中的其他虚拟化服务器上重新启动。

# UPSELL_BLURB_MIGRATE_VDI
source: Upgrade your {0} license to enable VDI live migration. This feature enables you to migrate multiple running VDIs between SRs in the same pool with no VM downtime.
zh_cn: 升级您的 {0} 许可证以启用 VDI 实时迁移。此功能允许您在同一池中的两个 SR 之间迁移多个正在运行的 VDI，而不会造成 VM 停机。

# UPSELL_BLURB_PERFORMANCE
source: Upgrade your server license to enable Performance Reporting capabilities. Performance Reporting provides guidance on overall environment performance trends and enables you to accurately plan capacity as business needs change.
ja: パフォーマンス レポート機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。これらのレポートにより、環境の全体的なパフォーマンス傾向を分析して、業務ニーズの変化に応じた的確な展開プランニングが可能になります。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用性能报告功能。性能报告提供关于整体环境性能趋势的指导，并使您能够在业务需求发生变化时对生产能力做出准确规划。

# UPSELL_BLURB_RBAC
source: Upgrade your server license to enable Role Based Access Control. Using the RBAC feature, you will be able to control access to vital components in your {0} resource pools, with full audit logging capabilities and seamless integration with your current Active Directory setup.
ja: 役割ベースのアクセス制御機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。役割ベースのアクセス制御 (RBAC: Role Based Access Control) では、[XenServer] リソース プール環境の主要コンポーネントへのアクセスを制御するための、詳細な監査ログ機能とシームレスな Active Directory 統合が提供されます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用基于角色的访问控制。通过 RBAC 功能，可以控制对 {0} 资源池中重要组件的访问，并具有完全的审核日志记录功能，能够与当前 Active Directory 设置实现无缝集成。

# UPSELL_BLURB_TRIAL
source: To start a {0} trial, click the button below.
ja: [XenServer] トライアルを開始するには、下のボタンをクリックしてください。
zh_cn: 要启动 {0} 试用版，请单击下面的按钮。

# UPSELL_BLURB_VM_APPLIANCES
source: Upgrade your server license to enable vApps. The vApps feature allows you to place your VMs into groups, allowing them to be started or stopped as a unit, and also allowing them to be easily recovered at your DR site in the event of a disaster at your primary production site.
ja: vApp 機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。この機能では、いくつかの VM を単一の仮想アプライアンスとしてグループ化して、それらを一緒に起動したり停止したりできます。また、プライマリの本稼働サイトに障害が発生した場合に、それらの VM を障害回復 (DR) サイトに簡単にフェイルオーバーできます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用 vApp。通过 vApp 功能，您可以将 VM 放置到组中，从而允许这些 VM 作为一个单元来启动或停止，同时还允许这些 VM 在主生产站点出现灾难性故障时在 DR 站点上轻松恢复。

# UPSELL_BLURB_VMSS
source: Upgrade your server license to enable VM Scheduled Snapshots. VM Scheduled Snapshots allows you to create automatic snapshots for your critical VMs.
ja: 仮想マシンのスケジュールされたスナップショット作成を有効にするには、[XenServer] ライセンスをアップグレードします。仮想マシンのスケジュールされたスナップショット作成機能で、重要な仮想マシンのスナップショットを自動で作成できます。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用 VM 计划快照功能。通过 VM 计划快照功能，可以为您的关键 VM 创建自动快照。

# UPSELL_BLURB_WLB
source: Upgrade your server license to enable Dynamic Workload Balancing. Dynamic Workload Balancing continually profiles your virtual machines’ and servers' performance and will intelligently rebalance and optimally place new workloads to ensure the best use of physical server resources in your resource pool.
ja: 動的なワークロード バランス機能を使用するには、[XenServer] ライセンスをアップグレードしてください。動的なワークロード バランスにより、仮想マシンおよび [XenServer] ホストのパフォーマンスが継続的に監視され、新しいワークロードを最適に再配分および配置して、リソース プール内の物理サーバー リソースを最大限に活用します。
zh_cn: 升级您的服务器许可证以启用动态工作负载平衡。动态工作负载平衡功能不断对虚拟机和服务器的性能进行配置，并对新工作负载进行智能重新平衡和最优安排，以确保最有效地利用资源池中的物理服务器资源。

source: Uptime
ja: アップタイム
zh_cn: 运行时间

# USB_ATTACH_NOT_ALLOWED_HA
source: Cannot attach USB devices because the VM is currently protected by HA.
ja: USB デバイスを接続できません。VM は現在 HA で保護されています。
zh_cn: 无法连接 USB 设备，因为 VM 当前受高可用性功能保护。

# USB_ATTACH_NOT_ALLOWED_NOT_HALTED
source: USB devices can only be attached when the VM is shut down.
ja: USB デバイスを接続するには、VM がシャットダウン状態である必要があります。
zh_cn: 仅当 VM 关闭时才能连接 USB 设备。

# USB_DEVICE_VENDOR_PRODUCT
source: Vendor: {0}; Product: {1}
ja: ベンダー: {0}; 製品: {1}
zh_cn: 供应商: {0}；产品: {1}

source: USB devices
ja: USB デバイス
zh_cn: USB 设备

# USB_EDIT_SUBTEXT_1_DEVICE
source: 1 device attached
ja: 1 デバイスが接続されています
zh_cn: 已连接 1 台设备

# USB_EDIT_SUBTEXT_MULTIPLE_DEVICES
source: {0} devices attached
ja: {0} デバイスが接続されています
zh_cn: 已连接 {0} 台设备

# USB_EDIT_SUBTEXT_NODEVICES
source: No devices attached
ja: デバイスが接続されていません
zh_cn: 未连接任何设备

# USBLIST_DISABLE_PASSTHROUGH_HOTKEY
source: &Disable pass-through
ja: パススルーを無効にします(&D)
zh_cn: 禁用直通功能(&D)

# USBLIST_ENABLE_PASSTHROUGH_HOTKEY
source: &Enable pass-through
ja: パススルーを有効にします(&E)
zh_cn: 启用直通功能(&E)

# USER_AUTHORIZATION_FAILED
source: {0} was unable to authorize the action as {1}. See the application log files for more information.
ja: [XenCenter] で {0} の操作を許可できません。詳しくは、アプリケーション ログ ファイルを参照してください。
zh_cn: {0} 无法以 {1} 身份为操作授权。有关详细信息，请参阅应用程序日志文件。

# USER_NOT_AUTHORIZED
source: The user you have entered is not authorized to complete this action
ja: 指定したユーザーは、この操作を完了する権限がありません。
zh_cn: 您所输入的用户无权完成该操作

source: uses
ja: 以下を使用する
zh_cn: 使用

# UTILIZATION
source: Computer Utilization (%)
ja: コンピュータ使用率 (%)
zh_cn: 计算机利用率(%)

# UUID_SEARCH
source: Is
zh_cn: 是

# VAL_GIGRATE
source: GB/s
ja: GBps
zh_cn: GB/秒

# VAL_KILRATE
source: kB/s
ja: kBps
zh_cn: kB/秒

# VAL_MEGRATE
source: MB/s
ja: MBps
zh_cn: MB/秒

# VAL_RATE
source: B/s
ja: Bps
zh_cn: B/秒

# VAL_TERRATE
source: TB/s
zh_cn: TB/秒

# VAPP_SHUT_DOWN_MENU
source: Shut Dow&n vApp
ja: vApp のシャットダウン(&N)
zh_cn: 关闭 vApp(&N)

# VAPP_SHUTDOWN_CONTEXT_MENU
source: Shut Dow&n vApp
ja: vApp のシャットダウン(&N)
zh_cn: 关闭 vApp(&N)

# VAPP_START_CONTEXT_MENU
source: &Start vApp
ja: vApp の起動(&S)
zh_cn: 启动 vApp(&S)

# VAPP_START_MENU
source: S&tart vApp
ja: vApp の起動(&T)
zh_cn: 启动 vApp(&T)

# VBD_EDIT_CURRENTLY_ATTACHED
source: The disk is attached to a VM that is not in halted state.
ja: このディスクは、停止状態でない VM に接続されました。
zh_cn: 磁盘连接的 VM 未处于停止状态。

# VBD_EDIT_CURRENTLY_IN_USE
source: {0} - currently in use
ja: {0} - 使用中です
zh_cn: {0} - 当前正在使用中

# VBD_EDIT_CURRENTLY_IN_USE_BY
source: {0} - currently in use by '{1}'
ja: {0} - '{1}' により使用されています
zh_cn: {0} - 当前正由“{1}”使用

# VCPU_ONLY_WHEN_HALTED
source: The vCPUs can only be changed when the VM is shut down.
ja: vCPU を変更するには、VM がシャットダウン状態である必要があります。
zh_cn: 仅当 VM 关闭时才能更改 vCPU。

# VDI_COPIED
source: Copied disk '{0}' from SR '{1}' to SR '{2}'
ja: SR '{1}' から SR '{2}' にディスク '{0}' をコピーしました
zh_cn: 磁盘“{0}”已从 SR“{1}”复制到 SR“{2}”

# VDI_COPYING
source: Copying disk '{0}' from SR '{1}' to SR '{2}'
ja: SR '{1}' から SR '{2}' へのディスク '{0}' のコピー
zh_cn: 正在将磁盘“{0}”从 SR“{1}”复制到 SR“{2}”

# VDI_NOT_ENOUGH_SPACE
source: A VDI with size {0} is required to import virtual disk {1}.
zh_cn: 导入虚拟磁盘 {1} 需要大小为 {0} 的 VDI。

# VDI_ON_SR_TITLE
source: {0} on '{1}' {2}
ja: '{1}' {2} の {0}
zh_cn: “{1}”{2} 上的 {0}

# VENDOR_NAME
source: Vendor
ja: ベンダ
zh_cn: 供应商

# VERIFYING_MANIFEST
source: Verifying Manifest Content...
ja: マニフェストを検証しています...
zh_cn: 正在验证清单文件内容...

# VERIFYING_MANIFEST_ERROR
source: Manifest verification failed. {0}
ja: マニフェストの検証に失敗しました。{0}
zh_cn: 清单文件验证失败。 {0}

# VERIFYING_SIGNATURE
source: Verifying Digital Signature...
ja: デジタル署名を検証しています...
zh_cn: 正在验证数字签名...

# VERIFYING_SIGNATURE_ERROR
source: Signature verification failed. {0}
ja: 署名の検証に失敗しました。{0}
zh_cn: 签名验证失败。{0}

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

# VERSION_NUMBER
source: {0} version {1} (build {2}) {3}-bit.
ja: [XenCenter] Version {0} (build {1}.{2}) {3} ビット
zh_cn: {0} 版本 {1} (内部版本号 {2}) {3} 位

# VGPU_DESCRIPTION
source: {0} virtual GPU ({1} per GPU)
zh_cn: {0} 虚拟 GPU (每个 GPU {1} 个)

# VGPU_DESCRIPTION_MULTIPLE_VGPU_SUPPORT
source: {0} virtual GPU ({1} per GPU, multiple vGPU support)
zh_cn: {0} 虚拟 GPU (每个 GPU {1}，支持多 vGPU)

# VGPU_PASSTHRU_TOSTRING
source: Pass-through whole GPU
ja: GPU 全体のパススルー
zh_cn: 在整个 GPU 中直通

# VIEW_FOLDER_MENU_OPTION
source: View folder...
ja: フォルダを表示...
zh_cn: 查看文件夹...

# VIEW_INFRASTRUCTURE
source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャ
zh_cn: 基础结构

# VIEW_OBJECTS
source: Objects by Type
ja: オブジェクトの種類
zh_cn: 对象(按类型)

# VIEW_ORGANIZATION
source: Organization Views
ja: 属性ビュー
zh_cn: 组织视图

# VIEW_TAG_MENU_OPTION
source: View tag...
ja: タグを表示...
zh_cn: 查看标记...

# VIEW_VMSS_POLICIES
source: View snapshot schedules
ja: スナップショット スケジュールの表示
zh_cn: 查看快照计划

# VIF_HOTPLUG_FAILED_MESSAGE
source: The virtual network device changes will take effect when you shut down and then restart the VM.
ja: 仮想ネットワーク デバイスへの変更は、VM をシャットダウンして再起動した後に反映されます。
zh_cn: 当您关闭并重新启动 VM 时，虚拟网络设备更改将生效。

# VIF_HOTPLUG_FAILED_TITLE
source: Virtual Network Device Changes
ja: 仮想ネットワークへの変更
zh_cn: 虚拟网络设备更改

source: Virtual Disk
ja: 仮想ディスク
zh_cn: 虚拟磁盘

source: Virtual Disks
ja: 仮想ディスク
zh_cn: 虚拟磁盘

source: Virtual Interface Properties
ja: 仮想インターフェイス プロパティ
zh_cn: 虚拟接口属性

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン
zh_cn: 虚拟机

source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン
zh_cn: 虚拟机

# VIRTUALIZATION_OPTIMIZED
source: Optimized (version {0} installed)
ja: 最適化済み (Version {0} インストール済み)
zh_cn: 已优化(已安装 {0} 版本)

# VIRTUALIZATION_OUT_OF_DATE
source: Tools out of date (version {0} installed)
ja: Tools の旧バージョン (Version {0} インストール済み)
zh_cn: 工具已过时(已安装版本 {0})

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_INSTALL_IO_DRIVERS_AND_MANAGEMENT_AGENT
source: Install I/O drivers and Management Agent
ja: I/O ドライバーおよび管理エージェントをインストール
zh_cn: 安装 I/O 驱动程序和管理代理

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_INSTALL_MANAGEMENT_AGENT
source: Install Management Agent
ja: 管理エージェントをインストール
zh_cn: 安装管理代理

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_IO_DRIVERS_AND_MANAGEMENT_AGENT_INSTALLED
source: I/O drivers and Management Agent installed
ja: I/O ドライバーおよび管理エージェントがインストールされました
zh_cn: 已安装 I/O 驱动程序和管理代理

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_IO_NOT_OPTIMIZED
source: I/O not optimized
ja: I/O は最適化されていません
zh_cn: 未优化 I/O

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_IO_OPTIMIZED
source: I/O optimized
ja: I/O が最適化されました
zh_cn: 已优化 I/O

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_IO_OPTIMIZED_ONLY
source: I/O optimized only
ja: I/O のみ最適化されました
zh_cn: 仅优化 I/O

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_MANAGEMENT_AGENT_INSTALLED
source: Management Agent installed
ja: 管理エージェントがインストールされました
zh_cn: 已安装管理代理

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_MANAGEMENT_AGENT_INSTALLED_ONLY
source: Management Agent installed only
zh_cn: 仅安装管理代理

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_MANAGEMENT_AGENT_NOT_INSTALLED
source: Management Agent not installed
ja: 管理エージェントはインストールされていません
zh_cn: 未安装管理代理

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_NOT_OPTIMIZED
source: Not optimized
ja: 最適化されていません
zh_cn: 未优化

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_NOT_RECEIVING_UPDATES
source: Not able to receive updates from Windows Update
ja: Windows Update からのアップデート受信が不可能
zh_cn: 无法接收来自 Windows Update 的更新

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_OPTIMIZED
source: Fully optimized
ja: 完全に最適化されました
zh_cn: 完全优化

# VIRTUALIZATION_STATE_VM_RECEIVING_UPDATES
source: Able to receive updates from Windows Update
ja: Windows Update からのアップデート受信が可能
zh_cn: 能够接收来自 Windows Update 的更新

# VIRTUALIZATION_UNKNOWN
source: Unknown (please wait)
ja: 不明 (お待ちください)
zh_cn: 未知(请稍候)

# VLAN_NETWORK_NAME
source: Network {0} on VLAN {1}
ja: VLAN {1} 上のネットワーク {0}
zh_cn: VLAN {1} 上的网络 {0}

# VM_ALREADY_SUSPENDED
source: This VM is already suspended.
ja: この VM は既に一時停止状態です。
zh_cn: 此 VM 已挂起。

# VM_APPLIANCE_PROPERTIES
source: vApp Properties...
ja: vApp のプロパティ...
zh_cn: vApp 属性...

# VM_APPLIANCE_SHUT_DOWN
source: Shut down all VMs in vApp
ja: vApp 内のすべての VM のシャットダウン
zh_cn: 关闭 vApp 中的所有 VM

# VM_APPLIANCE_SHUTTING_DOWN
source: Shutting down vApp '{0}'
ja: vApp '{0}' をシャットダウンしています
zh_cn: 正在关闭 vApp“{0}”

# VM_APPLIANCE_SHUTTING_DOWN_COMPLETED
source: Shut down vApp '{0}' completed
ja: vApp '{0}' がシャットダウンされました
zh_cn: vApp“{0}”的关闭已完成

# VM_APPLIANCE_START
source: Start all VMs in vApp
ja: vApp 内のすべての VM の起動
zh_cn: 启动 vApp 中的所有 VM

# VM_APPLIANCE_START_PAUSED
source: Start all VMs in vApp in paused mode
ja: vApp 内のすべての VM の一時停止状態での起動
zh_cn: 在暂停模式下启动 vApp 中的所有 VM

# VM_APPLIANCE_STARTING
source: Starting vApp '{0}'
ja: vApp '{0}' を起動しています
zh_cn: 正在启动 vApp“{0}”

# VM_APPLIANCE_STARTING_COMPLETED
source: Start vApp '{0}' completed
ja: vApp '{0}' が起動しました
zh_cn: vApp“{0}”的启动已完成

# VM_APPLIANCE_STARTING_PAUSED
source: Starting vApp '{0}' in paused mode
ja: vApp '{0}' を一時停止状態で起動しています
zh_cn: 正在暂停模式下启动 vApp“{0}”

# VM_APPLIANCE_STARTING_PAUSED_COMPLETED
source: Start vApp '{0}' in paused mode completed
ja: vApp '{0}' が一時停止状態で起動しました
zh_cn: 在暂停模式下启动 vApp“{0}”已完成

# VM_APPLIANCE_SUMMARY
source: vApp name:\r\n {0}\r\n\r\nSelected VMs:\r\n {1}
ja: vApp 名:\r\n {0}\r\n\r\n選択した VM:\r\n {1}
zh_cn: vApp 名称:\r\n {0}\r\n\r\n所选 VM:\r\n {1}

# VM_APPLIANCES
source: vApps
ja: vApp
zh_cn: vApp

# VM_APPLIANCES_DEFINED_FOR_POOL
source: vApps defined in pool '{0}':
ja: プール '{0}' で定義されている vApp:
zh_cn: 在池“{0}”中定义的 vApp:

# VM_APPLIANCES_DEFINED_FOR_SERVER
source: vApps defined in server '{0}':
ja: サーバー '{0}' で定義されている vApp:
zh_cn: 在服务器 {0} 中定义的 vApp:

# VM_APPLIANCES_MENU
source: Manage &vApps...
ja: vApp の管理(&V)...
zh_cn: 管理 vApp(&V)...

# VM_APPLIANCES_TITLE
source: Manage vApps - pool {0}
ja: vApp の管理 - プール {0}
zh_cn: 管理 vApp - 池 {0}

# VM_CLOUD_CONFIG_DRIVE_CANNOT_RETRIEVE_DEFAULT
source: Unable to retrieve the default cloud-config parameters.
ja: デフォルトのクラウド構成パラメーターを取得できません。
zh_cn: 无法获取默认云配置参数。

# VM_CLOUD_CONFIG_DRIVE_INCLUDED
source: Config drive included
ja: 構成ドライブが含まれています
zh_cn: 包括配置驱动器

# VM_CLOUD_CONFIG_DRIVE_NOT_INCLUDED
source: Config drive not included
ja: 構成ドライブは含まれていません
zh_cn: 不包括配置驱动器

# VM_CLOUD_CONFIG_DRIVE_READONLY
source: The cloud-config parameters can only be changed when the VM is shut down.
ja: VM をシャット ダウンする場合にのみ、クラウド構成パラメーターを変更できます。
zh_cn: 仅当 VM 处于关闭状态时才能更改云配置参数。

# VM_CLOUD_CONFIG_DRIVE_UNAVAILABLE
source: The cloud-config parameters could not be retrieved.
ja: クラウド構成パラメーターを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取云配置参数。

# VM_CPUMEMPAGE_CURRENT_VCPUS_LABEL
source: Current number of v&CPUs:
ja: vCPU の現在の数(&C):
zh_cn: 当前 vCPU 数量(&C):

# VM_CPUMEMPAGE_CURRENT_VCPUS_READONLY
source: The current number of vCPUs can only be changed when the VM is running or shut down.
ja: vCPU の現在の数を変更するには、VM が実行中かシャットダウン状態である必要があります。
zh_cn: 仅在 VM 运行过程中或关闭时才能更改当前 vCPU 数量。

# VM_CPUMEMPAGE_INITIAL_VCPUS_LABEL
source: Initial number of v&CPUs:
ja: vCPU の初期の数(&C):
zh_cn: 初始 vCPU 数量(&C):

# VM_CPUMEMPAGE_MAX_VCPUS_LABEL
source: Maximum number of &vCPUs:
ja: vCPU の最大数(&X):
zh_cn: 最大 vCPU 数量(&V):

# VM_CPUMEMPAGE_MAX_VCPUS_READONLY
source: The maximum number of vCPUs, the topology and the vCPU priority can only be changed when the VM is shut down.
ja: vCPU の最大数、トポロジー、vCPU 優先度を変更するには、VM がシャットダウン状態である必要があります。
zh_cn: 仅当 VM 关闭时才能更改最大 vCPU 数量、拓扑以及 vCPU 优先级。

# VM_CPUMEMPAGE_RUBRIC
source: Specify the number of vCPUs, their topology, and the priority to assign them over other vCPUs.
ja: 他の vCPU に対して割り当てられる vCPU の数、トポロジー、優先度を指定します。
zh_cn: 指定 vCPU 数量、拓扑和优先级以便在分配其他 vCPU 之前分配这些 vCPU。

# VM_CPUMEMPAGE_RUBRIC_HOTPLUG
source: If the initial number of vCPUs is set lower than the maximum number, more vCPUs can be added to the virtual machine while it is running.
ja: vCPU の初期の数が最大数より多く設定されている場合は、仮想マシンの実行中にさらに vCPU を追加できます。
zh_cn: 如果初始 vCPU 数量设置为小于最大数量，则可以在运行过程中向虚拟机中添加更多 vCPU。
